Anoche conocí a un wey que me gustó un chingo y mi horóscopo de esta semana dice que se abre una posibilidad en el amor, ¿será

HERMANAS voten mucho para volver a ganar en los @mtvmiaw ✨ será? Lqm

Pues si wey cualquiera dura 4 años si te la vives perdonando infidelidades

Si la pvtería te lo da, la pvtería te lo quita

¿Por qué le darías una oportunidad más a alguien que ya desaprovechó 73?

De mejores love bombings he renacido wey

Síganme en ig para participar más 💖

no riley y espérate a que tengas un casi algo

Una foto en cuatro y otra en 4K

TELOSICO QUE USTEDES LE LLAMAN “HERMIÓN” A HERMIONE GRANER JAJAJAJ

No riley y espérate a que tus papás quieran que te conviertas en su mamá

no railey y espérate a que un vato marihuano te pase el humo de boca a boca

Voy a regalar $1,000 peso a alguien que comente este post con captura de que me siguen en instagram 👇🏼 (maybe elijo 3)

Aquí la ganadora ✨ se vienen más dinámicas en mi canal de difusión de ig

WEYY MI @herly_rg 💖 te amo perre

Se cierra mañana a las 2pm

Orgulloso de mí porque sé que otros en mi lugar ya se hubieran rendido y yo aquí sigo, un poco cansado sí, pero echándole ganas.

Una reina si me lo preguntan 💖

¿Qué harías si tu mejor amiga filtra “por accidente” tu vestido de novia antes de la boda y tu prometido lo alcanza a ver? 👰🏻🆘 ¿La perdonarías? ¿Cambiarías de vestido?

Aquí el contexto

Esto es lo que pasa en mi cabeza 24/7:

Toda bonita se enamoró de un feo que la hizo sentir como si la fea fuera ella jaja

Claro amiga tú eres la buena y por eso eres la que no tiene amigos :(

Así se siente ser adulto :(

No me funen por este problema de whitexican pero ya me quiero regresar a México, extraño muchísimo a mi perrhija y todavía nos queda 1 semana de viaje :(

Madurar es terminar la amistad y no hablar mal de esa hija de su reputisima madre.

Yo después de 1 shot

Extraño mucho a mi amiga que vive lejos

Por favor Diosito que se me quite lo pendeja

Anoche conocí a un wey que me gustó un chingo y mi horóscopo de esta semana dice que se abre una posibilidad en el amor, ¿será?

Nunca había amado tanto, aún después de creer que no podría volver a amar. Por fin entiendo todo eso de lo que hablan en los libros, las películas y las canciones, siento mi corazón tranquilo y a la vez a punto de salirse de mi pecho. Te amo con toda mi alma.

Ya hace TRES años desde que empezó este hilo 💖 ese “wey que me gustó un chingo” ahora es el amor de mi vida, la persona con la que quiero pasar el resto de mi vida y con quien puedo ser completamente yo. Te amo Adrián, juntos hacemos felicidad.

Mi amiga no se merecía todo lo que le hiciste

Dijeron “arriba los que les encanta el chisme” y yo así de

Cuidado con esa amiga que no le da like a nada de lo que subes pero a todos los demás si

Entre más feliz, menos publicas en redes

Not un amigo silenciándome sus stories porque volvió con su ex la que le puso el cuerno y no quiere que yo vea jaja 🤡

Yo y mi mejor amiga en unos años por fin viviendo la vida que siempre nos merecimos

El domingo sale el último capítulo del podcast :(

Amiga piénsalo, si lo dejas te va a doler un chingo por varios días. Si no lo dejas te va a seguir doliendo igual, pero para siempre.

Crecer es aceptar que ya no todos tus amigos deberían ser tus amigos. Y no porque te hayan hecho algo o ya no los quieras, simplemente la persona que eres hoy ya no empata con la persona que son ellos ahora. Y está bien.

Llegando a casa de mi amiga porque me mandó un “te tengo un chisme” y dejó de contestarme

Estaba teniendo un ataque de ansiedad pero me acordé que ya casi me voy un mes de vacaciones a Europa jsjs

ES ESTE Y ME PARTIÓ EL ALMA 💔

Dato de una persona tóxica:

Les gusta hacerte creer que tú eres la mala persona para no sentirse culpables por lo mierdas que son contigo.

Ya está arriba el capítulo con La Beba @OdetthSalmon ❤️‍🩹 please seamos muy respetuosos ya que es un capítulo que toca temas delicados y fuertes. #HablandoConLaBeba 

A mí me enseñaron a no traicionar a quien me abrió las puertas de su casa y me invitó a sentarme con su familia. Tener diferencias es una cosa, ser traidor y malagradecido es otra.

Acabo de ver el tktk de una chica que dice que su mamá siempre anda peinada con 2 coletas, un día le dicen “ay má ya peínate diferente” y le hace una sola coleta alta.. y la mamá le dice que siempre se peinaba igual porque a ella nadie le enseñó a peinarse 😭💔

En mi canal de difusión SIEMPRE hay regalitos para mis caninas 🐩✨ te amo bb

Wey ese vato no te merece :(

Anoche me tocó sentarme cerquita de los papás de Georgiana y de Sirena, se la pasaron gritándoles y apoyándolas un chingo. Sentí súper bonito ver el apoyo familiar a sus hijxs y casi lloro cuando grité “QUÉ PERRA SIRENA” y su papá me dijo “esa es mija”.

Estoy así 👌🏽 de salirme de mi era de paz para poner en su lugar a una que otra personita que anda mintiendo en redes

El capítulo de hoy 💥

Invité a la @CrystalMollyTTV al podcast

NO te puedes casar sin antes viajar con tu pareja (y no hablo de un viaje de un fin de semana). En los viajes se conoce bien a las personas

Vete a la verga

Neta Herly MI PATRONA!! Increíble todo lo que está logrando con TRABAJO! Ly perre

Nunca me recuperaré de leer esto 💔 chtm Karla Panini, neta chinga tu madre

El chisme nos une 💖✨

Así se siente ir al antro con mi mejor amiga

Todos conocemos a una Karla Panini

¿Están hablando o solo te está contestando?

Te imaginas ser tan estúpida como Natalya

Jajaahahaha wey

Crecer :(

El capítulo que todo el Internet estaba esperando ❤️‍🩹 tqm Caeli

(Ya está arriba en youtube)

¿Todos queremos largarnos de aquí?

Nadie:Virgo cualquier día a cualquier hora:

Amiga no puedes arreglar a ese pendejo :( suéltalo antes de que seas tú a la que necesiten arreglar. Tkm

Esto es 100% real !! Like y les cuento

Obvio me sentí súper culpable por no haberla acompañado pero luego entendí que justo me había salvado de no pasar al descanso eterno y que brillara en mi la luz perpetua. Mi amiga nunca me culpó jsjs sino al vato por traerla despistada y en chinga, gracias a Jenni Rivera no pasó

Así que efectivamente Jorge Ceo Vlogs, NUNCA salgan de su casa si ya están en pijama y acostados porque es la huesuda haciéndonos la cordial y atenta invitación a un concierto presencial de Juan Gabriel y Selena en el reino de los cielos.

mi amiga por ir distraída pensando en el drama del vato plus jugando a Reto Tokio no lo vio, el camión le pasó por encima al carro PERO jodiendo la parte del copiloto (si, donde iría yo en caso de haberla acompañado 👹 INRI). Ella estaba bien, solo varias cortadas y moretones.

La envidia de los amigos si existe

Siempre seré el problema, porque no dejo que la gente haga lo que quiera conmigo

Wey no ven fotos de alguien que les gustaba en el pasado y piensan ESTABA RE PENDEJA??!??!

Yuridia te amo

Él me hizo gei

No te rindas, por fa 🙏🏽❤️‍🩹

Nunca lo voy a superar ❤️‍🩹

Se cayó WhatsApp, cualquier cosa por transferencia bancaria ✨

Mi amix: ¿te acuerdas cuando andabas con..?

Yo en corto:

La gente está tan acostumbrada a que los demás sean indirectos y falsos que la comunicación clara y directa parece agresiva.

Ya es lunes otra vez

Mis 8 mandamientos como Wedding Planner:

1. Boda (fiesta) sin niños 

2. No te endeudes 

3. No invitados “por compromiso”

4. Invertir en iluminación > flores

5. Contratar siempre 50 platillos menos del total de invitados

6. Lo barato sale caro

7. No es la boda de tus papás/suegros

Jesús al tercer día según las escrituras:

Not mi perrhija sonriendo en la foto 

Mi familia ahora que voy a visitarlos por Semana Santa

Te daría cada pedacito de mi corazón para arreglar hasta el más mínimo dolor que esté en el tuyo.

No te confundas; no eres leal, nomas eres queda bien.

No me digas eso jaja va a ver el podcast que grabé con Magaly Chavez y nos va a querer agarrar a pvtazos 💀jshsjssj














