Quiero empezar de 0, olvidarme de todo y renovar mi contrato… 📄

6 temas 6 al ángulo 🎯

En #1of1 viene mucha libertad de expresión Pa’ que no se asusten 😂

Ando con ganas de comerme el mundo alguien por acá interesado en hacerlo también?

Se nota que estamos haciendo las cosas con mucho amor ♥️

Pensándolo bien, yo nací para’ querer a la que no me quiere y eso duele 

El enfoque está a otro nivel 

Que chimba ser testigo del proceso de los “ artistas nuevos “ y verlos crecer y convertirse en los artistas TOP que son hoy en día. Que sigan los sueños, NADA ES IMPOSIBLE !

Y si Paris tiene el arco del triunfo yo te tengo a ti

Lo que tú me das nadie me lo daaaaaaaa 😭

No hay nada más cierto que esta frase… “Nadie va a hacer por ti lo que tú no hagas por ti mismo” Manos a la Obra!!

Siento que todo lo que estoy viviendo me esta preparando para algo GRANDE…. Que será?

Hola familia por acá volviendo ! Que ha pasado en este mes ? 😂

Ayer no me iban a dejar entrar a un lugar en Medellín porque tenía shorts, quienes son las personas que deciden como debes estar vestido para encajar en un lugar? Denigrando a las personas por cómo se visten... 

Cómo te veas no define quien eres! NO VUELVO!

Nadie sabe los sacrificios tan hptas que se hacen en esta carrera.

Ya hacía falta un perreooo como #GafasNegras que dicen?

Saludos a todos los soñadores que están afuera bregando duro por su futuro y el de su familia. 

Me gustan los años pares 2024 

No todo el mundo se atreve a eso.. 

No le bajen que por ahí viene su momento

No se le puede dar tanta mente, haga lo que lo hace feliz y LISTO!

Cuando será enero pa’ que escuchen 

Gracias a todos los maestros que han influido en mi vida, soy un reflejo de alguna u otra forma de lo que son o fueron. 

Puesto Pa’ la vuelta !

Muy lindo en instagram lo que posteas..

Que viva COLOMBIA 

Gracias por todo Dios mío 🙏🏼

Conciencia limpia!

Ser artista no es solamente grabar música señores.

Las nubes negras también hacen parte del paisaje

Dura la nueva de Bogotá ! En años no veía tantos pelaos con tanto talento 

Hubiera sido ya la hp tapa pues 

La verdad me soñaba los grammys también 

Que chimba twitter, el propio desahogo 😂

Es cuestión de legado.

Gracias Maestro Botero, el más grande de todos los tiempos y es colombiano, que orgullo, que ejemplo, TODO! 

Escuchando Don Juan y melancólico, no se pq pero chimba de parche 

En que parte del mundo quisieran conocer a DON JUAN ?

Que necesidad por Diossssss 😅

No es  fácil , lo sé… Por eso sigo acá, lo fácil no es gratificante.

Menos mal no escribo todo lo que pienso 😂

No se la crean mucho tampoco pues…

No le vamos a bajar ni media, se acordarán de mi…!!  La motivación en el cielo ☁️

No se les olvide que esto es de resistencia, no de velocidad

Y ustedes porque quisieran ser conocidos?

Estoy emocionado con todo lo que viene, pa’ atrás ni pa’ coger impulso pues… !!

Hay Dias que uno solo quiere agradecer!

Todo a su tiempo… Trabaja fuerte y las cosas llegarán en el momento indicado, pero eso si… no pares de trabajar! La disciplina vence lo demás.

Aunque duela tengo que hacerlo. ESTOY LISTO! 🩸

Confío plenamente en los planes de Dios y el universo!

Hay que invertir bien… No estoy hablando de 💰

Nada como el amor real.

No tengan envidia… Supérense mas bien 👍

Estoy en Medellín y tengo ganas de buñuelos y natilla… 

La salud lo es todo.

De pie y con vida, lo demás viene por añadidura

Muchachos que no se les olvide que esto no es una carrera de velocidad, esto es de aguante y estrategia!

Agradecido con todo, absolutamente todo lo que pasa en mi vida. Gracias, gracias, gracias!

Viviendo lo que tantos soñamos y lastimosamente pocos podemos.

Pero no llega gratis… que precio pagarían por cumplir sus sueños ? Los leo.. estoy activo

Tienen que respetar los rangos muchachos 

Yo se que no es fácil pero créeme cuando te digo que todo estará bien.

JUNIO está rompiendo Gracias!

Siento que nada tengo aunque todo lo tenga si al final no estás tú.

Ojalá que cuando el te lo haga pienses en mi 💦…

Tranqui que esto apenas comienza.

De lo único que me arrepiento es de NO haberlo intentado.

Enfoquémonos en lo positivo, en lo que realmente importa y dejemos pasar la mala vibra!

Que mierda cuando uno quiere ir a ver su artista favorito y todas las canciones son playback …

Tengo un apego muy fuerte y es a la comida 

La buena para todo el mundo sin importar que tiren la mala

Alguien me pregunto que si mi apellido era era BABY! 😂😂😂

No tengo miedo, vamos pa’ delante!

Quizás no sea el más talentoso pero de los más cojonudos y disciplinados… SEGURO SI!!!

Cada paso suma, uno a la vez y seguro llegamos.

Voy a zumbar caliente dentro de poco pa’ que no se asusten. 

Usted tiene equipo de trabajo o porristas?  😂

Que sea lo que Dios quiera.

COLOMBIA VAMOS A VOTAR! NO DEJEMOS QUE ALGUIEN MÁS ELIJA POR TI 💛💙❤️

Voy a subir esto por acá antes de que lo vean en otro lado.

El deporte es vida!

Hoy cumplí un sueño muy grande, quizás para algunos no será tan significante pero para mi es algo invaluable y al final eso es lo que vale.

COLOMBIA, VAMOS A VOTAR!!!!!!!!

Mucha admiración para todos los artistas que llevan mucho tiempo en la industria porque lo dije antes y lo sostengo.. esto no es del que tenga más TALENTO, es del que tenga más AGUANTE.

No pregunte como murió sino cuanto costó el entierro

La humildad prevalece, la magia crece.

"En el odio hay algo de admiración” Feliz lunes.

Es normal que pasaron 3 días y no lo supero aún? 

Si supieran el empeño que le estamos poniendo a este concierto, con la ayuda de Dios todo saldrá mejor de lo esperado. GRACIAS MEDALLO!

Hoy salimos de roce por Medallo, que hay pa’ hacer?. Si me ven se me tiran encima y nos tomas muchas fotos 

Estoy muy emocionado !! Mañana será inolvidable, gracias por el amor y el recibimiento. Se siento el cariño en el aire

Un saludo a los reales, pocos pero reales!

Muchas cosas que son ilegales deberían ser legales y viceversa.. quien está de acuerdo? Si pudieran legalizar algo que sería?

gracias Dios por lo bueno y mas gracias por lo no tan bueno.

todos tenemos las mismas 24 horas del día para hacer lo que queramos, ya es cuestión de cada uno en que serán invertidas.

Si no se da…  Por lo menos quedo con la satisfacción que hice todo lo posible para que las cosas pasaran. 

Me alegra mucho el éxito de los demás, no se dejen que Pa’ todos hay!

Hay personas que quieren lograr mil cosas, otras que toman la decisión de hacerlo. Feliz noche!

Enfocado en llevar esto a otro nivel, ya lo mío no es el drama.

Me preocupa ver a un montón de gente conocida casándose y teniendo hijos… de lejitos que todo se pega 
