Mi estancia fue breve, pero fue suficiente para ver que creaste algo muy especial 

Que me digan donde, es para una tarea 

me parece surrealista que un tio que decia flechipolla en Skyrim hace 10+ años con un microfono roto esté ahora en el perfil de Will Smith con un cojin

si lo dice tiktok será cierto

que se adelante la hora así sin avisar me acaba de joder el dia, la semana y el mes entero

Lo siento si estos ultimos dias parezco mas borde en stream o mas irascible. Son ciclos. Pero estoy feliz y agradecido con todo.

Vivan los videojuegos, viva twitch, viva el chat y viva youtube. Y viva el vino.

Os quiero mucho, aunque seais todos unos animales de granja.

Yo llegando a casa despues de salir 10 minutos a la calle

El otro dia vinieron unos fans a visitarme a casa. Como venian de muy lejos les deje entrar para sacarse unas fotos y firmarles unos libros.

Uno de ellos hasta uso mi baño para hacer sus necesidades

34 palos ya. Alguien me recomienda una residencia de ancianos?

PD: sois los mejores, no os merezco

Se entiende que lo de la boca es baba, verdad?

Estoy muy emocionado hoy después de tanto tiempo

Yo sigo sin asimilar que gente con tanto impacto y talento como tu hayan crecido viendo mis videos y que les haya marcado de alguna manera, es una sensacion muy bonita. Sigue rompiendola <3

Es importante tener a tus empleados motivados

nunca os dejeis el Discord abierto

2023 será recordado como uno de los mejores años de la historia de los videojuegos

hoy estoy nostalgico viendo clips y no me acordaba de este :') 

Hoy voy a vivir directamente en 2012.

son las 5am acabo de meter un virus en mi PC intentando instalar un juego de Spider-Man del año 1982

debería subir las tomas falsas de esto?

Casi todo el presupuesto de la serie se destinó a quitarme la chepa en este poster #RubiusNextLevel

Os quiero mucho a todos gracias por ser los mejores

EL STREAM DE LA ALFOMBRA ROJA HA COMENZADO. ENTRAD YA VAN A PASAR COSAS

No soy militar, pero ese culo es de alto calibre

No he dicho nada a la gente de LATAM porque me da cosa meteros en un compromiso, pero si alguien quiere venir al estreno de mi nueva serie el dia 14 en Madrid, estais invitadisimos <3 mandadme DM o lo que sea

también la gente que estuvo en el estreno del año pasado, si no os ha llegado invitacion avisenme, QUIERO A TODA LA GENTE QUE VINO EL AÑO PASADO PORQUE LAS VIBES FUERON GOD. Y tambien los que no pudieron venir

Un saludo, un abrazo y con dios

mi imperio de droga espacial está a punto de hacerse realidad 

a historia de un puto mapache peludo me ha emocionado mas que la de cualquier otro humano

Ha pasado 1 mes desde que esto se llama X y todo el mundo lo sigue llamando Twitter

Un pequeño error lo comete cualquiera

Nunca he hablado del tema porque siempre he asumido el riesgo de crear un video mas ''especial'' a cambio de que la monetización se la llevaran otros, pero esto de borrar parte de mi vida me parece lamentable y triste 

odio mi vida

son las 5am y no puedo dejar de ver esto

asi es, soy un furro

Es increible como llevo mas de 30 horas de juego y todavia ni he empezado con la historia principal 

(he dormido 3 horas y estoy lechuga como un fresco)

estoy indeciso con el cosplay de Link que me quiero pillar para la salida del Zelda TOTK, cual me recomendais 🤔

el amor es un lenguaje internacional

Sabia que lo de irme durante 1 mes iba a pasarme factura pero no tanto

volvi a ser humilde

Gracias Wilson por tirarme el internet en mitad del stream

Mientras no hagas daño a nadie, se tu mismo, se feliz y que le jodan al resto del mundo.

Me da mucha rabia la gente que está constantemente tirando mierda a otros por sus gustos, su manera de vestir o su manera de hablar/de expresarse. 

Haciendo esto solo demuestras publicamente que tienes 0 personalidad y que eres tienes un miedo a ser tu mismo por "el que dirán"

Que coño le pasa a la gente con molestarse tanto por lo que alguien haga con su puta vida?

Los artistas de #SpiderVerse me han hecho esto 🤯

Voy a hacer un torneito de Fortnite sin pros el sábado que viene para celebrar la nueva temporada otaku.

TikToker saca clips de 3 segundos de directos de 8 horas y le pone musica dramatica de fondo para tener mas impacto, y la gente y otros streamers reaccionan y opinan sin ver nada mas 😎😎😎

A esto es exactamente a lo que me refería.

Me he comprado parches de nicotina por que estoy hasta los huevos de salir en todos los clips chupando del vape como un degenerado

no estaré solo en el cielo

Lo de ayer fue una matanza, lo de hoy va a ser una masacre 

queda 1 hora para que empiecen a rodar cabezas

Mañana habrá rios de sangre 💀

Una hora antes del evento haremos una llamada importante con los participantes

Nos vemos en un rato, suerte a todos

Este horario se mantendrá igual para todos los dias

Hoy se viene un unboxing masivo de todas las mierdas que me he comprado y cosas chulas que me han enviado mientras estaba fuera 

voy a intentar llevarme esto a mi casa deseadme suerte

COMIENZA EL EVENTO DE PRESENTACION ESTO VA A SER UNA LOCURA

he venido a poner orden

Hilo de pelis y series que voy viendo con mi nota personal (ire actualizando cada vez que vea algo, por si os aburris y no sabeis que ver)

Nunca te fies de alguien que no sabe reirse de si mismo

si por favor enseñame otro meme mas de shakira y pique

Pase lo que pase, ha sido divertido de cojones. Duro. Pero divertido de cojones.

Demasiado joven para Facebook

Demasiado viejo para TikTok

Demasiado feo para Instagram

Demasiado estupido para Twitter

A donde voy

Yo soy todo amor hasta que me tocan los huevos

mañana vuelvo :)

existen 2 tipos de hombres

ESTOY QUE ME SUBO POR LAS PAREDES QUE ESTA PASANDO

Haced lo que tengais que hacer, pero acabad con ellos

Hoy me levante y me acordé del bonito dia donde me manosearon como si fuera el puesto de frutas del Mercadona 

Anda a jugar al fifa vos .

llevo unas semanas trabajando en algo

hoy no me siento muy SIIIIIUUUUUUUU la verdad :( 

El tio que lleva en coma desde 2019 y despierte ahora tiene que estar flipando

Un hombre de cultura

Nunca dejes de ser buena persona por culpa de malas personas

Os quiero demasiado. 

A los que estais ahi todos los dias, a los que haceis fanarts, a los que os poneis mi logo en vuestro perfil o incluso estais tan locos de haceros un tatuaje. A los nuevos a los old school. 

Si os dais por aludidos y veis esto, os estaré eternamente agradecido

he vivido y sentido tantas cosas estos años y al final del camino se que solo me quedaré con lo bueno y es gracias a vosotros.

PD: no me estoy muriendo, solo quiero compartir lo que estoy sintiendo ahora mismo

pide un deseo y te lo concederé

MAS DE 2 SEMANAS GRABANDO Y EDITANDO ESTO CON MUCHO AMOR. ESPERO QUE OS GUSTE <3

Ponerse sonidos de lluvia de fondo para dormir es el mejor invento del siglo

9 horas de stream y podria haber seguido otras 9 mas pero no queria malacostumbraros

Gracias por estar ahi <3

Me encanta obsesionarme con algo

Un día en el futuro, alguien pensará en ti por última vez en la eternidad. 

A partir de entonces serás olvidado completamente por el mundo y el universo.

Me acaban de dar una noticia increible, estoy en una nube ahora mismo
