Se elevó a 9 personas muertas y 67 heridos el saldo fatal por el desplome del escenario de campaña de Movimiento Ciudadano en Nuevo León.

Reportan  4 personas muertas por el derrumbe del templete en Nuevo León. No hay aún un número definitivo de lesionados. Los rescatistas siguen trabajando en la pesada estructura del escenario que se desplomó en un acto de campaña de Movimiento Ciudadano.

Se desplomó el templete en un acto de campaña de Jorge Máynez en Nuevo León. “Estoy bien”, dijo el candidato en sus redes. De momento se reportan 15 personas heridas.

Dicen en la @UNAM_MX que se pondrá más caliente

La quinta contingencia ambiental de mayo. La calidad del aire es tan mala que mañana jueves se aplica doble no circula en la CDMX  y el Estado de México.

“México es primero” dice Xochitl Gálvez frente a la marea rosa en el Zócalo.  “Antes que partido tenemos República y democracia” dice la candidata en el templete central de la concentración.

¿ el que sigue será descafeinado ?

Siete  personas fueron ejecutadas esta noche durante un acto de campaña en Chiapas. Lucero López , candidata del partido Popular Chiapaneco, fue asesinada por sujetos armados que abrieron fuego durante el mitin político en la localidad de La Concordia.

Javier Milei logró bajar la inflación en Argentina a un dígito. En abril fue del 8.8% desde el 11% de marzo. La inflación acumulada en el primer cuatrimestre es de 65%.

Entre los apagones, ayer mataron a 83 personas. En Zacatecas anunciaron la llegada de un Black Hawk y más elementos de la Guardia Nacional, pero balacearon a 10. Otros diez muertos en Michoacán y 11 en Guanajuato.

Por cierto, una poderosa tormenta geomagnética se aproxima al planeta. Las potentes explosiones y llamaradas solares detonaron una alerta de efectos severos. Es la primer alerta de esta magnitud que emite el NOAA (EUA) desde el 2005.

Otra madrugada de terror en Zacatecas. Amanecieron 9 cuerpos tirados en Fresnillo. De nuevo se bloquearon carreteras y se quemaron camiones. Ayer, después del violento fin de semana, el gobierno aseguraba que tenía la situación bajo control.

No fueron a la fiesta de Putin. Líderes de EUA, Canadá y Europa ignoraron la quinta toma de posesión de Vladimir Putin. Hubo fiesta en el palacio y se escuchó “La Marcha de la Coronación” de Tchaikovsky. Putin inició un quinto periodo y estará en el cargo por lo menos 6 años más.

Balacearon a otro candidato en Chiapas. Juan Gómez, candidato a la alcaldía de Benemérito de las Américas, fue emboscado en la carretera. El político del partido local “Chiapas Unido” sobrevivió al ataque. Mataron a su hijo y a un candidato a regidor.

Fórmula para tener oro: talento, esfuerzo, disciplina e ir por él. Felicidades a las nadadoras mexicanas que se llevaron la medalla de oro en el Mundial de París.

Encuentran 4 cuerpos en un pozo de agua en un rancho de Ensenada. Uno fue identificado como el dueño del rancho. De los otros 3 se desconoce su identidad. Investigan si se trata de los turistas australianos y un estadounidense que busca el FBI en Baja California.

Vámonos por la sombrita. Atención a la segunda ola de calor que llega con temperaturas superiores a los 45°C en Michoacán, Tabasco, Veracruz, Oaxaca y Guerrero. Hay alerta naranja por calor en varias alcaldías de la CDMX, hoy el termómetro llegará a los 33°C.

La libertad de expresión se construye y se defiende cada día.  Viva la libertad.

Estalló un motín en el penal de La Pila, en San Luis Potosí. Guardias tratan de controlar a los internos con gas lacrimógeno. La semana pasada una riña en la misma cárcel dejó un muerto y varios heridos.

El FBI y el gobierno de Australia iniciaron la búsqueda de dos turistas australianos y un estadounidense desaparecidos en Ensenada, Baja California. El sábado pasado se perdió contacto con los hermanos Jake y Callum Robinson y el estadounidense Carter Rhoad. La fiscalía del estado dice que encontraron pertenencias de los turistas con sangre y piezas dentales. Hay 3 detenidos.

El presidente argentino Javier Milei se anota una victoria para eliminar regulaciones económicas. El Congreso aprobó la “Ley Ómnibus”, la propuesta estelar de Milei para reducir el peso del gobierno y agilizar la economía argentina.

Encontraron al obispo Salvador Rangel. Dice la CEM que lo internaron en un hospital.

Episcopado Mexicano exige liberación del obispo de Chilpancingo, Salvador Rangel. Desapareció el sábado cuando regresaba desde Morelos. Piden a secuestradores que lo liberen por humanidad y dicen que se abrió una investigación en la fiscalía especializada en desaparición forzada.

Ryan Reynolds compra el Necaxa. El protagonista de “Deadpool” se hizo de acciones en el equipo de fútbol mexicano pues ya tiene experiencia como presidente de la junta directiva del Wrexham de Gales. La actriz Eva Longoria también es parte de la empresa.

Que siempre no. Dice Pedro Sánchez, el presidente del gobierno español, que seguirá en el cargo. Sánchez se tomó 5 días para tomar la decisión de continuar en medio de una investigación y acusaciones de corrupción contra su esposa.

Renuncian 200 candidatas en Zacatecas. Las aspirantes de Morena y otros partidos decidieron no competir pero no presentaron ninguna denuncia  de amenzas o extorsiones. Solo una argumentó violencia política de género.

Anulan la condena por delito sexual contra Harvey Weinstein. El célebre productor de cine que provocó el movimiento “Me too” fue condenado a 23 años de cárcel, pero la Corte de Apelaciones de NYC anuló la condena y ordenó un nuevo juicio.

Que ya no caben en Venecia. Cobrarán 5 euros a turistas que quieran caminar por el centro  histórico. El pago es adicional al que cobran para la Basílica de San Marcos, y otros 7 euros en la fila para el museo. Los venecianos dicen que ya no pueden con el “turismo de masas”.

Los consumidores meten freno en EUA. El PIB de Estados Unidos creció solo 1.6% anual en el primer tercio del 2024. Es el crecimiento más lento en 2 años aunque se pronosticaba un salto de 2.5%. Solo para comparar, en el cuarto trimestre del 2023 el crecimiento anual fue de 5.1%.

Pedro Sánchez, presidente de España, dice que se tomará unos días para reflexionar si vale la pena seguir al frente del gobierno. Su esposa Begoña Gómez está envuelta en una polémica porque la vinculan a Air Europa, empresa rescatada por el gobierno durante la pandemia.

Ah por cierto, yo me mando solo.  Saludos a mis amigos.

Mataron al subsecretario de Educación de Guerrero, Benjamín Adame. Un grupo de sujetos reventó la puerta de su casa en Chilpancingo y lo mataron a puñaladas.

El ultimátum a TikTok en EUA: o venden o se van a la China. El senado aprobó un proyecto en el que le dio a la plataforma un plazo de 270 días para desaparecer. Acusan a ByteDance, la empresa dueña de TikTok, de espiar a los usuarios en EUA  y controlar la información dese China.

La Boeing pierde 355 MDD en el primer trimestre del 2024. Aún no se recupera de la crisis generada por la puerta que voló de uno de sus aviones 737 Max 9. Como quiera la empresa tuvo ingresos por 16 mil 500 MDD, cifra menor al año pasado pero más de lo pronosticado por la crisis.

Sigue la mala racha para las marcas de lujo. El conglomerado francés Kering reporta pérdidas millonarias por la caída en ventas de su marca estrella Gucci. Las acciones se desplomaron 15% y es la peor caída desde 1992. Las ventas de Gucci son 20% menores que el año pasado.

España y Francia investigan el espionaje de Pegasus. Un juez ordenó retomar las indagatorias sobre el software espía que infectó teléfonos de periodistas, abogados e integrantes del gobierno, incluido el presidente Pedro Sánchez.

Israel se niega a dar información sobre el software pero Francia une fuerzas con España para conocer el daño. Trascendió que México es uno de los países con la mayor infección espía de Pegasus.

La semana se inició con 85 ejecuciones. Se registra por lo menos 1 homicidio doloso cada media hora. Es el recuento diario de violencia sin fin (SSPC).

Mataron al candidato del PAN a la presidencia municipal de Ciudad Mante, Tamaulipas. Noé Ramos fue apuñalado cuando estaba haciendo campaña. No hay detenidos.

Aquí no hay quien viva. En Fresnillo (95%), Naucalpan (90%) y Zacatecas (90%) casi toda la población tiene miedo por la inseguridad. La #ENSU del INEGI revela que la percepción de inseguridad aumentó en el país. La calle y el transporte público son los sitios de mayor riesgo.

En el otro extremo está la alcaldía Benito Juárez de la CDMX donde solo el 11% tiene miedo de salir a la calle.

Mataron en Acapulco a Ricardo Brito, cercano colaborador del senador Félix Salgado . El también proveedor del Gobierno de Guerrero fue asesinado a balazos cuando comía en una fonda.

Alerta naranja por altas temperaturas en la CDMX. El termómetro llegará a los 33°C. La onda de calor seguirá esta semana. Precaución.

El FMI es optimista con la economía mundial. Pronostica crecimiento de 3.2% en 2024 y 2025 aunque no todos están en la lista de ganadores. México se estancó y la revisión lo pone a la baja con crecimiento de 2.4% este año y 1.4% en el 25.

Murió OJ Simpson a los 76 años. El exjugador de la NFL padecía cáncer. En los noventas fue juzgado por el asesinato de su exesposa Nicole Brown Simpson y su amigo Ron Goldman.

Ulises Jaramillo. Un gran amigo y maestro de la imagen . Te recordaremos siempre con afecto y admiración.

Trump consiguió 50.5 millones de dólares en efectivo para su campaña. El récord de donativos se reunió durante un baile en casa de John Paulson, amigo de Donald y Melania, en Palm Beach. Las elecciones en EUA se pagan con dinero privado.

Trump reunió anoche 50.5 MDD en efectivo para su campaña. El récord de donativos se logró durante un baile en casa de John Paulson, amigo de Donald y Melania, en Palm Beach. Las elecciones en USA se pagan con dinero privado.

La policía de Ecuador entró a la embajada mexicana para llevarse preso al ex vicepresidente Jorge Glas, investigado por corrupción. Lo acusan de robarse el dinero para la reconstrucción después del terremoto de 2016.  México rompió relaciones.

El próximo sábado en la noche, tendremos una extraordinaria conversación con @SalinasBenjamin. Los retos formidables  y una poderosa visión del futuro de TV Azteca.

A punta de balazos se llevaron a 8 familias completas en Sinaloa. Los levantones se registran en varias zonas de Culiacán. Durante la madrugada se llevaron también a niñas y niños de 3, 5 y 10 años de edad. Los subieron a camiones de redilas y nada se sabe de su paradero.

Un grupo de sujetos armados irrumpió en una sala de conciertos en Rusia. Entraron disparando contra el público y provocaron un incendio. Se reportan múltiples víctimas.

Dice el @MetroCDMX que una conductora cometió un error en el “cambio de vía” entre la línea 7 y 4.

De nuevo se descompuso el Metro de la CDMX. La línea 7 cerró varias estaciones y se detonó un caos.

“Conmigo no funciona tirar mierda” La contundente respuesta de @RicardoBSalinas a las maniobras distractoras del gobierno para esconder la violencia y la corrupción.

Otra fiscalía bajo fuego. Sujetos armados balacearon la FGE en Chiapas. Mataron al comandante Juan Espinoza y a su hermano, y dejaron heridos a dos policías ministeriales. Dicen las autoridades que van a diseñar una estrategia de seguridad.

Buscaba la reelección y lo balacearon. Anoche mataron a Humberto Amezcua, alcalde de Pihuamo, Jalisco. Lo ejecutaron a media calle. Pihuamo está en los límites con Michoacán y Colima, zona de muy alto riesgo para los candidatos en estas eleccciones.

Asesinaron a otro candidato. Sujetos armados balacearon el vehículo de Diego Pérez, quien buscaba competir por el PRI en San Juan Canuc, Chiapas. Su esposa e hijo quedaron heridos. Al candidato se lo llevaron, lo torturaron y lo mataron cerca de San Cristóbal.

El comandante golpeador de Ocosingo.

En el palacio anunciaron que se les fugó el policía que mató al normalista. Hoy en Chilpancingo los normalistas se fueron a petardazos contra el edificio de la Fiscalía de Guerrero. Hay lesionados.

Extorsionadores de Guerrero torturan a transportistas. Mientras tanto, operadores del Edomex bloquearán hoy las calles. Denuncian que quedó en libertad el principal extorsionador. Lo acusan también de secuestrar y asesinan a 5 operadores del transporte.

Normalistas se llevan secuestrados a 2 elementos de la Guardia Nacional. Interceptaron a los agentes y les quemaron las patrullas en la carretera de Chilpancingo a Tixla. Agarraron a dos que no lograron huir y se los llevaron.

Se enciende la furia en Ayotzinapa. Dos normalistas murieron cuando policías de Guerrero abrieron fuego para detenerlos en un retén. En el Palacio dicen que mataron a uno pero ellos denuncian que murieron dos. La quema de patrullas anticipa las protestas en varias partes del país

Los de Ayotzinapa le tumbaron la puerta al presidente. Con un vehículo de la CFE reventaron la puerta del palacio.

“Ya es un movimiento contra nosotros”, responde el presidente López Obrador.

Le dicen “El barbacoa” porque quema a sus víctimas. Era policía y ahora controla a criminales. Es el jefe de “La familia” y del “G-9”. Dice estar para proteger a la población de políticos corruptos y agradece a las redes sociales por su popularidad. Prácticamente controla Haití.

"Supermartes” sin encuestas ni dedazo. En EUA hoy es la contienda para definir a los candidatos a la presidencia. Se vota por los delegados que participarán en la Convención Nacional de los demócratas y republicanos. Todo indica que los contendientes serán Biden y Trump.

Las bandas criminales tienen el control de Haití. Liberaron a reos de las 2 prisiones más grandes de la isla dejando 3 muertos. En México este fin de semana mataron a 230. Entre los ejecutados está el candidato del PT a la alcaldía de Atoyac, Guerrero. En la CDMX balacearon a 9.

Javier Milei le levanta la canasta a los partidos políticos. Propone que el dinero sea de los militantes o donativos voluntarios. “Los últimos 20 años han sido particularmente un desastre económico, una orgía de gasto público”.

Atacan al Ejército en Michoacán. Los criminales bajaron un helicóptero artillado del ejército con balas de alto calibre. De manera preliminar se reportan 4 soldados muertos.

Mataron a 4 soldados y dejaron 9 heridos en Michoacán. Los militares fueron atacados con drones y minas terrestres en Tecalcatepec, después los balacearon. Dicen que andaban en territorio que se disputan 3 cárteles de la droga.

Balacearon a otro aspirante de Morena a una candidatura para presidente municipal. Se trata de Miguel Ángel Reyes, el puntero según encuestas para la candidatura de Morena en Maravatío, Michoacán.

Arranca el Abierto Mexicano de Tenis. Una buena para Acapulco, golpeada todos los días por el crimen. Las estrellas del tenis fueron recibidas con ataques al transporte: quemaron un camión, un taxi y balearon un chofer. Este fin de semana 251 personas fueron asesinadas en México.

Torturaron y mataron al jefe de la policía de Berriozábal Chiapas. Lo dejaron tirado con cartulinas de advertencia.

“¿Qué tengo que ver yo con todo esto?”. José Ramón López Beltrán se queja de que alguien hizo público su número telefónico y puso en riesgo la seguridad de su familia.

“Ustedes (los periodistas) se sienten bordados a mano”, dijo el presidente López Obrador. Fue cuestionado por revelar el teléfono de la periodista que publicó investigaciones que vinculan a sus hijos con el narco. “Si le preocupa, que cambie el número”, dijo el presidente.

Condenan a Dani Alves a 4 años y 6 meses de cárcel. El exjugador de Pumas fue sentenciado por abuso sexual. Lleva más de un año en prisión en España.

La cuenta macabra no se detiene. 180 mil 007 muertes violentas en este gobierno; ayer mataron a 57. Apenas el pasado domingo 11 de febrero ejecutaron a 100. Lo terrible es que hoy podrían ejecutar a 2 ó 3 personas cada hora en México.

¡Gracias por tu confianza! 30 años juntos. #Hechos30años

Gracias querido @SalinasBenjamin. Con tu apoyo y confianza seguiremos construyendo espacios de libertad y honestidad. ¡Felicidades!

Así es querido Ricardo. En HECHOS y TV Azteca seguiremos trabajando con libertad y honestidad. Felicidades @RicardoBSalinas

En el mundo de los bots dicen que el que se ríe se lleva... y el que se enoja pierde.

Las ejecuciones y balaceras no tienen límite en Guerrro. 17 muertos dejó el enfrentamiento entre grupos criminales en San Miguel Totolapan.

Dejan libre a Emilio Lozoya. El juez que lleva el caso dice que no hay riesgo de que Lozoya se escape. Le pondrán un brazalete para que siga el proceso en su casa.

La sección 22 de la CNTE suspende clases en 13 mil escuelas y realiza bloqueos carreteros en Oaxaca. Le exigen al gobierno federal vales, plazas para normalistas, pensión, jubilación y que corran a funcionarios.

Inglaterra prohibió el uso de celulares en las escuelas por lo que quedaron vetados en clases y recreos. Se ordenó registrar mochilas en los planteles . Ahora falta resolver la adicción y ansiedad por el celular en los niños.

Murió Carlos Urzúa. La policía de la CDMX reportó el hallazgo del cuerpo de Urzúa en su casa de San Jerónimo. Fue el primer secretario de Hacienda de la actual administración. Renunció al cargo pocos meses después, en julio de 2019.

La ovación para Michael J. Fox fue el momento más emocionante de los premios BAFTA 2024 en Londres. El actor, enfermo de Parkinson, se mantuvo de pie para anunciar y entregar el premio a Oppenheimer como mejor película.

Macabro fin de semana: 12 civiles muertos en una balacera entre criminales y soldados en Tamaulipas. Además dejaron la cabeza de una mujer en una nevería de León, Guanajuato. También 6 jóvenes ejecutados en Tlaquepaque; 4 de ellos tenían entre 14 y 15 años.

Además tiraron bolsas con restos humanos en Zacatecas y localizaron los cuerpos de dos jovencitas de 17 y 18 años en Ahome, Sinaloa.]]>

Noche de balaceras, bloqueos y quema de camiones en Ciudad Guzmán, Jalisco. El alcalde le pide a la gente que se encierre en su casa. Dice que la refriega estalló cuando federales detuvieron a una persona en el municipio.

Murió en prisión el opositor ruso l Alexei Navalny. El gobierno de Putin dice que falleció mientras caminaba en la cárcel. EUA y sus aliados no creen la versión y acusan a Rusia.

Se cayó de nuevo el sistema en las aduanas. El AIFA con la mercancía detenida desde hace 12 horas.

Dos sujetos armados fueron detenidos luego de la balacera en el desfile de los campeones del Superbowl.

Una sacudida despierta a la CDMX sin alerta sísmica. Reportan que se trató de micro sismos.

Sin agua en la CDMX y la tiran en el Circuito Interior. Una fuerte fuga corre como río entre los vehículos. Los bomberos están tratando de contener el desperdicio de agua.

Este fin de semana mataron a otro pariente de los Monreal en Zacatecas. El fiscal del estado, Cristian Camacho,  dijo que los asesinatos “han sido muy mediáticos y parecen estratégicos“. Por lo pronto les mandaron 800 soldados más.

Que agarraron a 7 luego de la balacera en el antro de Villahermosa. La madrugada del domingo mataron a 3 personas y dejaron heridos de bala a otros 2 en la puerta del bar “Hope 52”.

La séptima tormenta invernal y un frente frío llegan con ventarrones helados de hasta -10°C en Coahuila y Durango. Las tolvaneras estarán en todo el país y el calor de hasta 40° en localidades de Colima, Michoacán, Guerrero y Tabasco. ¡Que tengas buen día!

La balacera de anoche en Huejúcar, Jalisco, dejó 4 policías muertos. A otro uniformado se los llevaron los agresores. Más tarde llegó el ejército al lugar del tiroteo pero ya no encontraron nada.
