“Aunque No Sea Conmigo” con @Aitanax este viernes 23/7 😻😻😻

¡¡¡MUY emocionada de que llegue #PremioLoNuestro para comenzar la fiesta!!! @CamiloMusica y yo respondimos un par de preguntas backstage con @TMobileLatino — adivina cuáles son nuestras frases típicas 😉 #5GesLoNuestro #ad

UNO MÁS UNO 🌻Ya lo vieron???

Nos vemos aquí para chatear !! 

Hoy es un gran día! A las 6pm les comparto un pedazo de mí. Mi nueva canción “Uno Más Uno”. Si quieren escucharla antes que todos:

No se imaginan cuánto nos sana cada mensaje bonito que nos dejan. Estoy profundamente agradecida por la gente que llama cosas lindas a existencia en nuestras vidas. Los amo. ⚡️

Buenas noches! ⚡️

Tutu con ese tatutuuuu⚡️⚡️

En un mes es mi cumpleeeee

Alguien me puede decir por qué “Home To Mama” de Cody y Justin ya no está en Spotify???!!!! 💁🏻‍♀️

Me gusta cómo suenan mis uñas largas mientras escribo esto. Jejeje

Buen día! Qué harán hoy??

Volví 😏

De qué quieren que hablemos? 😏

"POR PRIMERA VEZ." Ya salió nuestra nueva canción. Vayan a escucharla!⚡️⚡️⚡️ @CamiloMusica

Muy pronto LUNES DE CAMILO Y EVALUNA!!! 🌻🌻

Hola a todos. Admiro mucho a mi mejor amiga. Bye.

Los amo tanto. Estoy tan feliz porque ya falta poco para que salga #Club57. WOOHOOO!!!!! Pendientes el 6 de Mayo!!!!!! @MundonickLA

Le doy gracias a Dios por ti @camilomusic! Porque aún en la distancia me siento TAN amada!!! Hoy fue un día maravilloso porque mi pineapple simonemarval me consintió.…

Porque ajá...

#VenezuelaEnMiPecho 🇻🇪 Muy pronto en levantatelola van a poder ver esta sorpresa que les tenemos y pre-ordenar la colección! Después les contaré más detalles... 💪🏼Ay mi Venezuela!

La persona preciosa que me tomó estas fotos en set está de cumple -> @jsebasmusic 🐶.Y ayer estuvo de cumple mi 👽 -> @luismayer_ Los amo con todo lo que soy. Gracias por amarme a mí!!! 

Se nota que he estado metida todo el día todos los días en un estudio desde hace varios meses?? #Twilight #TeamEdward 🌙 

Y ser feliz nunca me ha salido caro🥑

GLORIA A DIOS.

Las mujeres tenemos súper poderes. 💪🏼⭐️Ya entraron a nuestra tiendita? levantatelola ✌🏼 

Los amo mucho! Buen día!!!!

Volando con el viento de Italia...cuando recién empezaba esta aventura. Vi esta foto y me emocioné!

Amo mucho a estas dos personas. Y los tres extrañamos mucho a lorenzo.maida. ⭐️ 

Hace un tiempito decidí que me gustan los lunes. Les cuento que mi calidad de vida ha mejorado muchísimo. Eso fue con una simple decisión de "meterle onda" a este día que tanta gente…

No puedo creer que me voy a casar contigo. Me gustas cada día más. 

Amo mucho mi trabajo. Ya se viene #Club57! ⚡️⚡️⚡️📸: boterophotography

Que se caigan las escamas de los ojos, que podamos tener un encuentro real y vivo con El Dios creador, que todos las ideas que tenemos se conviertan pronto en realidades, que seamos… 

Ya vieron el primer video de #Club57? Se llama El Tiempo Corre Al Revés! Es una canción que escribí con mi papá @montanertwiter! 😻Vayan a verlo y cuéntenme qué les parece!!! 

"Mirando desde mi balcón los transeúntes, haciendo de cuenta que estoy tomando apuntes..." 📸: @RaynnerAlbaA 

Te amo así. Descalzo, como un niño, mirando pa' arriba siempre y mirando pa' abajo solo cuando me miras a los ojos. Me gustas más que el aguacate.

Ya entraron a levantatelola ?? Es un pedacito de mí! 💚💚vayan y díganme cuál es su fav! 

Eva y yo tenemos muchas cosas en común...(además del nombre😜). Muy pronto la conocerán en #Club57. Solo por mundonick! ⚡️ 

Quiero retarlos a hacer algo esta semana. Traten de mirar a los ojos todo el tiempo. Tengan una conversación dónde los ojos no se desvían ni por un segundo. Conéctense. Es algo que no se… 

Me gusta mi mejor amigo. 🐡 

Ya escucharon la nueva canción de papi??? VIERON EL VIDEO??? Uffffff! Amo amo amo!!! @montanertwiter @laliespos @JBALVIN

Estoy muy pero muy enamorada de ti. Solo quería recordártelo. Me gustas mucho @camilomusica. ⚡️

Me haces bien! ⚡️

Le doy gracias a Dios por ustedes. Todos los días. Los amo muchísimo!

Hoy cumple una mitad de @mauyricky. Sí se ve muy cool siempre, muy hot, muy guapo, pero es muuuuuuchísimo más que eso. 

Passionate😻. levantatelola ⚡️🌙⭐️

Guapas!!!! Adivinaron!!! Bralettes y otras cositas más! ⭐️🌙 Mañana podrán disfrutar de este sueño. Es solo el comienzo! Sigan a levantatelola para que se enteren de todooooo! QUÉ… 

Oficialmente salimos este Sábado! De qué creen que se trata levantatelola ? Si quieren saber más, pueden seguirme por ahí!! ⭐️🌙

Ya escucharon #MeLiberé?

Anda guapa, levántate! Muy pronto levantatelola. ⚡️ 

Hoy estaba hablando de ti y de nuestra relación con mis amigos y cada vez que decía algo, me enamoraba más de ti. Gracias por amarme como me amas y por hacerme crecer espiritualmente… 

La he pasado tan bien en este tiempo trabajando en #Club57 con gente extraordinaria que me emociona pensar que falta muuuucho todavía. Este es un proyecto mágico. Ya quiero contarles… 

"El Espíritu del Señor omnipotente está sobre mí, por cuanto me ha ungido para anunciar buenas nuevas a los pobres. Me ha enviado a sanar los corazones heridos, a proclamar liberación a… 

Sabían que las fotos de nuestro compromiso las tomamos justo antes de llenarme del polvo de colores de #MeLiberé? Vestido que me escogió lagabstyle 😻. Te amo @camilomusica! Gracias por… 

La realidad detrás del video de #MeLiberé 😂 el link está en mi bio

Aventuras en India!!! Ya vieron el video de #MeLiberé? El link está en mi bio. ⚡️⭐️☀️

Ya vieron mi video nuevo?? Grabarlo fue mágico. Dios fue nuestro director de arte! Al lado de la mejor directora del mundo entero: @MSRMMM y unos camarógrafos bieeeen buenos:… 

Buen día family!!!!!! Despiértense viendo estooooo jejejej 

"Hoy camino libre en Su dirección!!" ESTÁN LISTOS??? Ya casi sale #MeLiberé 😻😻😻⚡️⚡️⚡️

India es un lugar mágico. Mañana verán un poco de todo en mi nuevo videoooooooo!! YA QUIERO QUE LO VEAN! #MeLiberé ⚡️⭐️☀️ 

"Me voy pa' la calleeeeee..."🎶 ESTE VIERNES!!!! #MeLiberé !!! Aquí les dejo la portada de mi nueva canción!! YUPIIII 

ESTE VIERNES HAY SORPRESAAAAAA!!!!!! Están listos? #MeLiberé ⭐️

Alguien quiere raspaaaaao?? 🍧

Oficialmente les podemos mostrar un poquito más de este sueño tan espectacular!! Dios me consintió con un equipo de trabajo INCREÍBLE que cree demasiado en este proyecto y mi emoción no… 

Últimamente he estado viendo muchísimos comentarios en mis fotos que dicen algo como "pero es cristiana o no lo es?" o comentarios diciendo que soy "tibia". Para ustedes los que comentan… 

Estoy muy orgullosa de estos muchachos!!! Y estoy tan emocionada por el lanzamiento de esta canción y por el regreso de mi @camilomusica. YA QUIERO QUE LA ESCUCHEN para que la bailen como…

Octubre es un mes MUY lleno de sorpresas. Ya van a ver! Verdad @MauYRicky @CamiloMusica y @montanertwiter???

Cada día me enamoro más de ti. No es solo que lo siento pero decido hacerlo. Cada día decido amarte y amarte un poquito más. Amo mirarte. Amo cada muequita que haces. Amo tu mirada… 

A veces hay que detenerse y reflexionar...sabían que se caen casi 36,500 pelos de cada cabeza humana al año? A veces hay que detenerse y reflexionar...dónde estarán hoy todos esos pelos?… https://instagram.com/p/BoiF-pDHKTQ/?utm_source=ig_twitter_share&igshid=1lpg1m4qwcoiz

Braulio...me encantas!!!!

Amo los lunes. Amo todos los días a tu lado. Le doy gracias a Dios por poder descansar en Él al ladito tuyo. Me haces vibrar!! Gracias por amarme tanto mi amor. Te extrañé más de lo que te…

Ojitos chiquititos!⚡️ @ Puglia, Italy

Amo a mi partner in crime. Estas aventuras en Italia no serían iguales sin ella! Le doy gracias a Dios por tu vida sisterrrr. 🐳#shesactuallymybloodsister @ Puglia, Italy 

YA SALIÓ EL VIDEO DE HOY. LES PRESENTAMOS NUESTRA NUEVA CASITA. VAYAN A VERLA!!

Hoy es lunes de Camilo Y Evaluna...ohhhh siiiiii.

Yo estoy profundamente enamorada de este hombre. Y lo más increíble es que me enamoro cada día más. Digamos que es un GRAN plus que sea así de PAPACITOOOOO. @camilomusica me derrito por… 

El mar me hace feliz...⛵️

Me despierto con esta canción de mi @CamiloMusica entregándole todo mi día a Dios!!!! Vayan a escucharla. Es un tesoro.

Esta es mi cara de concentrada. Aprieto los labios o me los muerdo más de lo que debería. Mis ojos parecen tener un poco de sueño y aunque no se note en esta foto, siempre estoy haciendo…

Cuando no hay tiempo libre, disfrutamos lo que estamos haciendo. Cuando hay tiempo libre, disfrutamos lo que estamos haciendo. Como por ejemplo cuando le coqueteo a la cámara de… 

Estoy viviendo un momento tan bonito en mi vida, viviendo un sueño que Dios ha puesto en mi corazón hace muchos años y no podría estar más feliz y agradecida. Extraño a mi familia pero… 

Extraño a mi bigote @camilomusica. Mucho. ⭐️🥑 aquí en Italia se copian de ti.

Mi primer novio está cumpliendo años hoy!!! Él es el más guapo y se merece todo lo más bello y bueno de este mundo y más!!! Mucho más! Yo por lo pronto haré todo lo posible por seguir…

Ese día yo me sentía muy mal. Tenía un dolor en la boca insoportable que me invadía el mundo entero. Fuimos al evento a apoyar a @laliespos y a @michkogan que tan cariñosamente nos invitó.… 

SORPRESAAAAA! Acabo de subir un story con el link del video. Vayan a verlo y me comentan aquí qué tal...estamos muy felices y emocionados!!!!!!! Yupiiiiii

SORPRESAAAAA!!!!!! MIREN MIREN MIREN MIREN!!!!!!!!! #CamiloYEvaluna

Faltan 3 minutos para la sorpresaaaaaaaaaaaaa

Familiaaaaaa. Les estamos preparando una sorpresa. Mañana será martes de Camilo Y Evaluna!!!!!!!! LOS AMAMOSSSSS.

Familia mía!!! Los amamos! Hoy no hay video :(

Se cansaron de mis sombras naranjas??!!!! 😜

El video sí o sí se sube hoy. Pero se está tardando muuuuuchooooooo. Les iremos contando!

Hoy es lunes de Camilo y Evalunaaaaaaaaaaaaa

Creo que hoy es el primer cumple que paso lejos de ti. Gracias a Dios la razón es algo requete bueno para los dos pero la verdad es que te extraño. Me proteges, me amas, me haces reír, me… 

Un poquito de lo que pasó en mi cumple!!! 🎂Amé este día. La pasé deli.

Oigaaaaan! No he tenido internet para postearlo pero miren! Saqué un video sorpresa en mi canal. vayan a verlo!!! Se trata de mi librooooo...que lo disfruten!!!!

Todos los lunes son lunes de @camilomusica y Evaluna!!! Hasta cuando no hay video!!! Jeje no quisimos subir video hoy porque nos parece que el video de la semana pasada se merece más…

Familia! Hoy es lunes de Camilo y Evaluna pero no hay video!! Queríamos que un video tan especial como el de la semana pasada tuviera más tiempo de protagonismo! Vayan a verlo! 

Yo soy feliz. Completamente y exageradamente feliz. Qué me hace feliz a mí? Despertarme con el sol invadiéndome el cuarto, dormir con el pelo mojado, el primer café de la mañana, las…

Evaluna chiquitica. 

Vayan a verlooooooooooo!!!!!!!!!

Mi nombre y cuatro palabras después, mi vida cambió por completo. Esa pregunta que algún día me haría mi principito, la que repasaba en mi mente una y otra vez tratando de sentir lo que… 

























