Pésima experiencia con el servicio al cliente de @ASSAABLOY_Chile hace un mes que espero solución por una cerradura nueva que compré y que más encima esta mala y ahora me atiende una persona que más encima se burla de la situación! Una verguenza

Tremenda polera que te mandaste querido Andres!!! #despiertaconchv

Se agradece cualquier información sobre este pequeño peludo!! Gracias

Buen lunes! Participen con nosotros en @CHVNoticias contándonos qué les pareció el inicio de la Convención Constitucional con el #karinayrobertoam los esperamos!!!

En minutos conversamos con la ministra de Desarrollo Social, Karla Rubilar sobre la ampliación del Ingreso Familiar de Emergencia. Mandennos sus preguntas con el hashtag #contigochvcnn

Estamos al aire con una nueva edición de noticias por @CHVNoticias y @CNNChile en minutos el informe meteorológico con la lluvia que está cayendo desde anoche en el sur

Hoy de rojo riguroso en las noticias para apoyar a la Roja ! Dedos cruzados! 💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼 en Warner Media

Ya estamos en vivo con las informaciones de este lunes por @CHVNoticias @CNNChile con el balance del primer aniversario del 18 de octubre, los esperamos!

Ahora junto a @patoanguloCL conversamos sobre la decisión de Carabineros de expulsar al funcionario involucrado en la caída de un joven desde el Puente Pío Nono por @CHVNoticias y @CNNChile

Ahora en @CHVNoticias y @CNNChile les mostramos la reapertura de algunos colegios en la Región Metropolitana

Ya comenzamos las noticias de este lunes por @chilevision y @CNNChile con mucho frío en Santiago. Hoy la Región Metropolitana amanece desconfinada en un 100% , los esperamos!

Desde hoy una serie de reportajes para entender la historia y el contenido de la Constitución, su origen., su ratificación en un polémico plebiscito y las reformas en democracia. Testimonios de protagonistas y archivo histórico, de cara al próximo 25 oct. Por CHV y CNN Chile

Ya estamos en vivo desde San Bernardo en @CHVNoticias y @CNNChile con la fila de personas que espera para realizar trámites del Tag

Ya estamos al aire con una nueva edición de noticias por @chilevision y @CNNChile cuando hay 8 grados en Santiago y se esperan 28 para esta tarde. Buen miércoles para todos...

Buen y gran martes, los invitamos a comenzar la jornada con nosotros en @chilevision y @CNNChile en este inicio de la primavera! A esta hora 9° en Santiago y se esperan 27° para esta tarde!

Ahora en @CHVNoticias y @CNNChile revisamos el deporte junto a @claudiobustios en una jornada clave para Arturo Vidal que ya está en Milán

7,5 grados a esta hora en Santiago y se esperan 28° para esta tarde en la Región Metropolitana, precaución con la neblina que hay a esta hora en algunos sectores

Ya estamos al aire con una nueva edición de noticias por @chilevision y @CNNChile cuando las comunas de Independencia, El Bosque y Pudahuel ya pasaron a fase de transición

Ya los estamos acompañando en este sábado con las noticias por @chilevision y @CNNChile , los esperamos!!!

Precaución para quienes viajan habitualmente por Autopista Central hacia el norte porque la ruta está completamente cortada por un accidente a la altura de Calera de Tango. Los vehículos sólo pueden circular por la caletera!

Ya estamos al aire con las noticias de este viernes a través de @CHVNoticias y @CNNChile, ahora información en vivo sobre accidente en Calera de Tango

Ahora en @CNNChile y @CHVNoticias les mostramos las pruebas preventivas que se realizan en Estación Central para detectar posibles contagiados con coronavirus junto @carolagarrido11

Ya comenzamos una nueva edición de noticias a través de @CNNChile y @CHVNoticias los esperamos en esta fría mañana con sólo 6 grados en Santiago!

Porque todos necesitamos comprometernos ahora! #DesafioTierra chvnoticia

No les puedo adelantar mucho, pero este domingo después de #CHVNoticias se viene una gran sorpresa 😱.

Premio Nacional de Periodismo para Mónica González #FirmoXMónica - ¡Firma la petición!

Buen miércoles para todos! Participen con nosotros en Mañana Será Otro Día de Radio Concierto

Ahora en Mañana Será Otro Día de Radio Concierto

Este miercoles en Mañana Será Otro Día conversamos sobre estos temas de interés!

Participa con nosotros en Mañana será otro dia!

Participen con nosotros en Radio Concierto!

Participen con nosotros! Los esperamos

Desde hoy junto a mi querido @barreauc en #seraotrodia de @conciertoradio! Acompañennos

Acompañennos a revisar la marcha que se realiza en Santiago para conmemorar el Dia Internacional de la Mujer #8MVamosContigo

Que este 8 de marzo sea más que una fecha de conmemoración! Un abrazo firme a todas! #8MVamosContigo en Santiago, Chile 

Eso es lo realmente importante Michel, que lamentablemente sólo sigue siendo una promesa de campaña! Un abrazo

Pronto estaremos al aire en morfinaradio con un espacio entretenido, opinante, actual y diverso!!! No se lo pueden perder!!! 

Esta noche no se pierdan un capítulo de infarto de Pasapalabra donde los capitanes se enfrentarán por tercera vez por 108 millones de pesos!

Hola @Makoshka soy Karina Alvarez, periodista de CHV Noticias, me puedes seguir para mandarte un DM?

No se pierdan hoy Pasapalabra!

En este Dia Internacional de los Trabajadores iniciamos nuestra campaña por #lo justo por la igualdad de sueldo entre hombres y mujeres

Curioso -a lo menos- que el fiscal nacional considere que buscar justicia sin acuerdos en casos de corrupción política significa tener un personaje que va más allá de la labor de un fiscal! Se supone que ese es el principio básico de justicia o no?

Acompañándolos a la hora de almuerzo con las informaciones de este jueves!!! en Chilevisión

Hola! Acabo de ver Twitter y tengo 20 mensajes de todos los amigos de Miguel. Así que aquí va el saludo para Miguel y sus buenos amigos! Que lo pasen muy bien! #unsaludoparamiguel

En una nueva edición de CHV Noticias Tarde juntos de nuevo después del reemplazo! Los esperamos!

De verdad que levantarse para empezar a ofender y agredir verbalmente a los demás por las redes sociales no lo alcanzo a entender. Esa odiosidad de Twitter  es la que no comparto

Uno puede estar de acuerdo o no con la forma y el contenido que expresa una persona en cualquier ámbito, pero de ahí a denostar a los demás creo qué hay un tramo largo y un problema de fondo

Esperemos a ver lo que dice hoy la Federación de Tenis de Chile después de la lamentable falta de respeto de @MarceloRios75 que en representación del país está dando la vuelta al mundo.

Ya estamos comenzando una nueva edición de CHV Noticias Tarde en esta nueva jornada de visita del Papa Francisco a nuestro país, los esperamos!

Ya comenzamos la temporada de verano en CHV Noticias Tarde junto @kbutte en nuestro nuevo…

Desde las 6 AM comenzando esta cobertura de las segunda vuelta presidencial junto…

Desde las 6 AM acompañándolos en estas elecciones con @aguirreseba en Pantalla 360 en #elecciones360 los esperamos!

Nicolás Eyzaguirre asume nuevamente en Ministerio de Hacienda luego de haber sido el ministro que más tiempo ha estado en ese cargo

Se confirma renuncia de todo el equipo económico del gobierno tras rechazo del consejo de ministros a proyecto Dominga

Ahora ministro Rodrigo Valdés informa su renuncia a la Secretaría de Hacienda! Sin entregar razones públicamente

Día histórico para Chile, Tribunal Constitucional rechazó impugnaciones de inconstitucionalidad contra aborto en 3 causales

Entender este beneficio sólo como populismo es vivir en otro Chile! Cero sintonía con la realidad!

De nada sirvió explicación de supremos ante rebaja de condena de agresor de Nabila Rifo. Hoy se sienta un lamentable precedente en Chile

Desde las 7 AM los estamos acompañando con las noticias en este domingo tan especial de…

Con mi querido @guiselasandoval este martes en matinaldechv ! Un crack! @ Chilevision

En instantes revisamos todos las informaciones de este jueves y detalles de la cuenta pública de la pdta. Bachelet en CHV Noticias Tarde

No puedo parar con tantas cosas ricas!!! Celebrando "The real" día de la madre en matinaldechv

Muchas gracias Pablo! Que tengas un buen inicio de semana! Saludos

Hola Pablo! Que tengas una buena tarde! Saludos

A esta hora revisamos en CHV Noticias Tarde la situación de San José de Maipo debido a la lluvia…

Estamos revisando los principales datos para este Censo 2017 junto @kbutte en CHV Noticias Tarde… https://

Gracias Pablo! Saludos para ti también

Comenzando otra semana recargada de nuevas energías!!! @ CHV Machasa

Revisando las principales informaciones de este miércoles en CHV Noticias Tarde junto

Hola Pablo! Todo bien! Que bueno que terminas tu práctica, saludos y descansa

Acompañándolos este fin de semana en las noticias! Los esperamos en CHV Noticias Central! @ CHV

Muchas gracias Pablo! Que tengas un excelente fin de semana también

Nuevamente acompañándolos con @kbutte en esta hora de almuerzo con las informaciones del día en…

Gracias Pablo! Todo muy bien, que tengas un buen martes y éxito en tu práctica

Ya de vuelta en matinaldechv con toda la energía de este gran equipo! Gracias por el…

Nunca voy a estar a favor de un tipo que se cree dueño de la verdad y dicta cátedra a los demás cuando hace 20 años que no vive en Chile

Tremendo revés de @chiquiaguayo a @albertoplaza, le dio en el suelo!

Resiste...Victor Jara...no calla!

gracias Pablo! Que sea un excelente 2017, lleno de éxitos para ti y para Carolina!!! Un abrazo

muchas gracias Pablo, éxito en todo! Saludos a Carolina!

vamos que se puede! Saludos y buen comienzo de semana para los dos!

Celebrando cumpleaños doble en nuestro gran equipo matinal! Felicidades @carlosgrage @krlfrn…

que bien Pablo! Harta energía y ánimo para lo que viene! Saludos

gracias Pablo, saludos y buen día también!

Como siempre acompañándolos a esta hora de almuerzo en estas elecciones municipales!!! @…

saludos también y buen inicio de semana!

gracias Pablo! Que tengas un excelente jueves también! Saludos

ojalá! Vamos que se puede! Saludos a los dos!

ánimo Pablo, que tengas un buen martes! Saludos

que agradable, que tengan buena tarde! Saludos a los dos!

que bien Pablo, que tengas un buen jueves también. Saludos

gracias Pablo! Qué tengas un gran martes! Saludos

Estoy de vacaciones por unas semanitas! Saludos a todos, nos vemos a la vuelta!!!

Muchas gracias a todos por sus saludos y buenos deseos, de verdad siento sus buenas energías en este momento tan especial! 😉

Lamento profundamente el injusto despido de nuestro director de prensa Patricio Caldichoury

Gracias a todos por sus comentarios de hoy, que tengan un excelente día!

Tenía 5 iniciativas para mejorar el sistema, pero no te las voy a poder dar ahora....pffff! Buen truco!

todo bien, buena tarde para ustedes también

gracias Pablo, que tengas buen fin de semana, saludos

buen día Pablo y felicidades para Carolina, que sea muy feliz y cumpla muchos más!!!

me alegro mucho! felicitaciones y buen fin de semana!












