Cómo vamos a soñar así?

Paros, incertidumbre, desconcierto. Cuando lo que necesitamos es mucha Educación. Presidente, haga su trabajo sin afectar a los que necesitan ir a la escuela.

Si vas a tener una reacción en la gente, aquí va otra opción…  @juanlimog

Les doy un consejo… yo no salí adelante hablando mal de los demás. Estaba muy ocupada trabajando en lo que me gusta (desde que tengo 9 años😅) Ya no tengo las trenzas ni los dientes grandes pero soy la misma niña con sueños “imposibles”. Me siento muy orgullosa de esta película.

Yo no represento a una mujer andina. Pero aquí nací. HQNVAE no es una película que busca representar a la mujer andina. Es una historia romántica de dos chicos que se conocen en nuestro hermoso Perú y tienen un viaje inolvidable ✌🏽 #hastaquenosvolvamosaencontrar

Veamos atentos a lo que sucede en Ucrania, cuando la humanidad deja de ser prioridad.  #prayersForUkraine

Tu Perú, mi Perú, Nuestro Perú. Para el mundo.

Vamo peeee 💥

En Lima está llegando el Verano, y se siente maravilloso. ❤️ la felicidad de sentirse en casa.

Que los dos candidatos Pedro Castillo y Keiko Fujimori firmen esta Proclama Ciudadana. - Tu Firma esta petición para que suceda ! 

Falta 1 mes para la votación presidencial. No se qué hacer con estas opciones. Ustedes saben?

Si votas en blanco estás votando por el peor candidato.

Yo me pregunto, quién quiere ser presidente en Perú? Habrá alguien decente para tal reto monumental que no termine en la cárcel después del trabajo? 

Por alguien tenemos que votar porque así no votes a alguien van a elegir. Así que puedes ayudar en algo.

Hemos tenido mucho tiempo para estar con nosotros mismos sin tantas distracciones, nos hemos conocido un poco más?

Ya casi llegan las elecciones.Que están pensando y a quienes están viendo bajo la lupa? #HAYQUEVERCONLUPA

Cuidado le dicen a mi mamá que me puse a dedicar canciones en la silla del barrio.

Aquí podemos conocer a los postulantes.

Se debe marchar PACÍFICAMENTE. Policías por favor respeten nuestra protesta, respeten nuestras demandas. Es su país. Llamemos a la unión con ellos. Y saben cómo nos van a oír mejor pronto? CON LOS VOTOS. Debemos hacer VOTO masivo.

Se metieron con la generación equivocada.

Donald trump fue como un arrebato Millennial de esas modas que pasan rápido pero felizmente te das cuenta de la tontería que fue.

La estabilidad es muy importante en un corazón, en una mente, en un sentir, en un país.

Ataque de suspiros de medianoche.

Completa la frase.... Neymar se ha caído más que....

Tarea de hoy: elige lo que realmente te importa muchos carajos. Lo demás pa un lado.

#Debates2020 A alguien cuando era chiquito no le enseñaron a escuchar.  A alguien cuando era chiquito no le enseñaron a dejar hablar al otro. Alguien háblele a su mamá!!!!!

#Debates2020  El estilo “presidencial” ha muerto. Cualquiera, incluso un mal payaso, puede estar en un debate presidencial e incluso llegar a ser presidente. Y que pena con los payasos

Ser Mujer en Perú te entrena a estar SIEMPRE a la defensiva. El problema es que eso no es bueno ni para la mente ni para el alma. #empiezacadena En que te entrenó a ti también #mujer?

Por qué quieren sacar al presidente ahora? Cuéntenme! Guerra de secretarias?Infiltrado metiche pagado? Chismes? Si en Perú se puede sacar presidentes así como así, quién va a querer ser presidente!

Estoy pensando en lo que está pasando en Perú y en Colombia. Dos países hermanos, hermosos, de una tierra para envidiar, con montañas, mares, sabores, historia. La tierra hermosa ve a seres humanos no saber ser buenos seres humanos, dañando todo por su paso, y da vergüenza.

Vean Yellowstone, luego hablamos.

Acabo de encontrar algo que realmente me encanta... más que el ceviche en esta vida.

Cuando tu sobrino ha decidido ser cantante y hace un buen trabajo tú te pones un poco así... 🤤

Es un amor a la Californiana.

Conéctense al Instagram en 40 minutos empieza un Live desde mi cuenta con @katebosworth ❤️❤️

Fuerza de la Naturaleza se estrenó ayer y ya está número 3 en @itunes 🍀 Que aventura, que nervios.. Ya vieron a esta limeña peleando y cargando un arma que parece una bazuca?🤣

A ver si por fin me dan esa recomendación! 😂 No se pierdan este Martes 30 (6/30) en @itunesmusic
 
Hey.... ya viene.... 🔥 este Martes 30 se estrena Force of Nature en @itunesmusic !

Chicos!! Mañana para los que tienen curiosidad, están interesados o se quieren meter YA a una escuela de Performing Arts, no se pierdan este live MARTES 8PM MEX-PER-COL. @jelainemarcos y yo los esperamos! performingartsprogram #iglive

Primer intento, segundo intento, tercer intento. Seguiremos intentando.@MichaelBuble

Felices pascuas mis queridos. A los que tienen la suerte de estar con la familia. ❤️ Sean muy agradecidos :)

Gracias!! Estoy recibiendo mucho amor en este cumpleaños en cuarentena. ❤️❤️❤️Los quiero!!!

Vinimos en pares. Dios nos hizo en pares. Necesitamos al otro. Que difícil es estar lejos!

Que te amen con todos tus colores y contrastes que la vida está llena de ellos.

Siento que después del super bowl de hoy, todo en mundo que no es latino está pensando en cómo volverse un poco latino al menos... jaja!!!! #sabolatino

Tremendo show que se hizo @AppleTV . Todos estupendos. El mejor trabajo de Jennifer Aniston a la fecha. Que buen mensaje. Todos a verlo.

“ Escuché mi nombre y supe que mi vida estaba a punto de cambiar para siempre”  - Daniel Prado, ganador de la beca completa de 2 años en @amdaofficial @dancestudioperu
 
Saben de ese sentimiento de estar tan cansado que no puedes disfrutar ni de las vacaciones?

Si periquito!!! Faltaban 70 meses pa pagarlo!

De lo mejor que he sentido este año es haber podido dirigir el programa de “ Performing Arts” 🎭Estas fotos son de la muestra final que no había podido poner por todo lo que ha pasado en mi vida en las últimas...

Hoy despedimos a una persona que quería mucho.La cercanía a la muerte te hace pensar en la vida que hemos elegido o (que hemos dejado que suceda.) Cómo estás viviendo los días en esta vida con las personas que has...

Ya vieron “Como caído del cielo” en @netflix ? Está muy divertida la Película. Este año ha terminado con un sabor agridulce y esa película me sacó unas cuantas risas. Cuéntenme si la vieron. Besos!! 💋

Acabo de ver esta película de @pepesuccess y @netflix. Está muy bonita, conmovedora y divertida. Aprovechen hoy que es plan familiar y véanla con la familia para que pasen un buen rato. Creo que van a reír y...

Esta noche a partir de las 12 de la noche está disponible en @netflix “Cómo caído del cielo” una peli de @pepesuccess muy hermosa. Por ahí dicen ( aún no la veo, estoy igual que ustedes) ...que esta Samantha está...

Esta experiencia ha sido muy enriquecedora en muchos sentidos. Filmar esta película en unos lugares espectaculares, conocer gente divertida, buena, talentosa, aprender de mis compañeros! Ser la ÚNICA mujer es...

Mitad del alma Colombiana.

Quizás son en esos momentos de incomodidad que algo diferente y bueno sucede. Cambio?

Última semana de esta peli en el paraíso con esta pandilla

Hemos acabado en Tulum! #amalgamathemovie Gracias por estas cuatro semanas maravillosas Tulum. Y gracias a @betulum y @nomadehotel por todo. Ahora viene Dominicana! -

Hoy es el día donde nos ponemos la camiseta para dar a conocer y/o recordar la situación actual de las latinas en los diferentes sitios laborales en US. Hay una brecha muy grande y esta bueno que todos lo sepamos y...

México! Quiero ir a un cenote aquí por Tulum muy MUY bonito. Que me recomiendan?

Mamá dice que nunca me aleje tanto del nido.

Dos cosas que no se pueden perder este año. #Succession en @HBO y JUDY en cines. De lo mejor que he visto este 2019. Maravilloso.

Esta semana qué pasó fue muy intensa! Estuve con la promoción de Performing Arts 2019 iniciando su último ciclo. Se viene un showcase y una muestra de estos 9 meses y el trabajo se hace más fuerte. Me he quedado...

“La vida es una broma, muy seria.” H.A

Porque amas cada parte de mi. 

Dormir dormir dormir. Mamaaaa!!!

Gracias Rosa María por la pequeña clase de constitución y el resumen de lo que sucedió ayer. 

Para los que pueden estar confundidos aquí está todo muy bien detallado. No se dejen confundir y en el 2020 elijamos a congresistas que hayan aprobado el ciclo de constitución (1/2)

Que sean personas inteligentes, con conocimiento político, de buenas maneras y que vengan de una buena educación. OJO, la educación viene de CASA, no necesariamente del colegio. Elijamos educación en vez de partidos políticos. Elijamos bien en este 2020. Informémonos bien.

Invitas a tu casa a algunas personas para debatir temas importantes y llegar A UN ACUERDO. En vez de debatir y llegar a acuerdos, se comen la comida, pelean, rompen los muebles e insultan a los dueños de la casa. Los botan y no vuelven a ser convocados por no saber comportarse.

👋🏼 Fui Pez. La cabeza me pesaba más de lo que te puedo contar. A pesar de eso, me divertí mucho. Gracias por haberme invitado a la primera temporada y en Televisa, donde nunca hice nada. A ustedes: HOLA cómo están! Soy actriz y me gusta cantar. Generalmente no disfrazada de pez.

No hay día perdido, hay día aprendido. Cada vez estamos más cerca de jugar como nuestros mejores rivales. #vivaperu

Vamos chicos a proteger ese arco como si fuera su vida, o la de su familia, o la de todos los peruanos, o la mía 💝😂 #CopaAmerica2019 #vivaperu

Despertar y recordar que nuestro equipo le ganó 3 -0 ( gritando) a Chile... no tiene precio. #VivaPeru

Y ahora BRASIL...

PARTIDAZO! Han jugado como un verdadero equipo. Un besazo se merecen! 💋 a mi selección a mi Perú. Que bárbaros.

Estoy pensando seriamente en regalarle un beso ( con permiso respectivo) al responsable de ganarle a Chile este Miércoles. 🥰🤪#CopaAmerica2019

A quién de la selección Perú le queremos dar un beso?

A todos los padres allá afuera, feliz día! Que labor tan difícil y tan maravillosa, ser el principal referente de tu hijo, dar protección, amor, sabiduría e infinitas cosas más. 💐

Tu, yo y la bilirrubina.  No se, piénsalo.

Estas justificando una matanza despiadada de muchos inocentes? 

Creo que #Daenerys ayer se sobre actuó un poquito con el fueguito no?

Militares Venezolanos: Ustedes se sienten bien de representar a este grupo que asesina a civiles? Defendiendo a otro asesino de corbata?

Hoy es un día histórico. FUERZA al BRAVO pueblo de Venezuela. #FuerzaYFe

Hoy voy a dar la primera conferencia de mi vida. La he llamado Identidad: libertad.

Tráiganme los pañuelos!!

Lamento mucho el fallecimiento de Alan García. Mi más sentido pésame a su familia, sus seguidores y amigos. Tratemos de ser mejores personas, respetemos a su familia.

En esta vida cada quien está viviendo su propia experiencia. Para lo que para ti está mal para otros no, depende de tus principios, creencias y lo que estás aquí para aprender.

Es mejor no juzgar, al hacer juicios creas distancia. Y todos somos igual de imperfectos.

Entre tantas letras sin peso, @AlejandroSanz siempre me pone la música en perspectiva. ❤️

Tienen que ver la serie #ElMarginal en @netflix! Los diálogos, la dirección, los actores... todo está brutal. Bien Argentina!!

Dónde Hugo? No me diga mentiras que no me ha llegado nada. No juegue con mis sentimientos.

Sólo un pequeño recordatorio, mi cumpleaños es en 7 días. Quiero muchas bendiciones para ustedes. 🤘🏽y mi súper mario bros.

Tengo ganas de jugar súper mario bros.

Disfrutando del olor de las palomitas, mientras llevo una corona, mientras veo una escena.

En el mes de mi cumpleaños.. España! #Yucatán la Película llega a Movistar+ este Abril🤘🏽💃🏼

Tengo ganas de un mezcal

...Estamos aquí para apoyar tu valentía diaria.Eso es lo que necesitamos. Valentía diaria... Yo creo que las cosas pasan por algo, por que quizás lo necesitabas. Lo más difícil a veces

Un hombre: Soy un gran fanático de la evolución, la progresión y el avance de la especie humana. Ser exaltado por ser un hombre de las cavernas no nos hace ningún bien, colectivamente como hombres y como seres humanos. No podemos alcanzar la iluminación con filosofías arcaicas.

Gané mi apuesta, este señor borró su comentario sin disculparse pero no se preocupen, aquí lo tengo. Este comentario me recuerda a los cavernícolas de la Liga de fútbol en la escena con Mary Luz en Club de Cuervos. #Caveman #primates























































































